{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1036{\fonttbl{\f0\fswiss\fprq2\fcharset0 Arial;}{\f1\fswiss\fprq2\fcharset0 Tahoma;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;}
{\stylesheet{ Normal;}{\s1 heading 1;}}
{\*\generator Riched20 10.0.19041}\viewkind4\uc1 
\pard\keepn\nowidctlpar\s1\li284\cf1\b\f0\fs14\par

\pard\nowidctlpar\li284\fs24 WD Utilisation des sockets\par
\fs20\par
\b0 Cet exemple illustre les fonctions "Socket" de WINDEV dans une utilisation de type client/serveur.\par
Dans cet exemple, nous abordons deux th\'e8mes principaux :\par
1/ Comment se connecter \'e0 une socket\par
2/ Comment accepter une demande de connexion\par
3/ Comment \'e9crire ou lire sur une socket\par
R\'e9sum\'e9 de l'exemple livr\'e9 avec WINDEV :\tab\par
Cet exemple pr\'e9sente les diff\'e9rentes fonctions de gestion des sockets livr\'e9es en standard avec WINDEV. Pour utiliser cet exemple, il est n\'e9cessaire de lancer une premi\'e8re instance de l'exemple en mode "serveur". Ensuite, en donnant le nom de la machine faisant office de serveur et un pseudonyme, vous pouvez vous connecter \'e0 cette application en mode "client". Il est alors possible d'envoyer des messages \'e0 tous les utilisateurs connect\'e9s. Dans cet exemple, \'e0 chaque connexion est associ\'e9e : un thread et une socket . \par
\par
\par
( ________________________________ \'b0 _________________________________ )\par
\par
\fs14 Conditions d'utilisation :\par
Le programme est fourni dans un but didactique.\par
L'utilisation de ce programme s'effectue sous la responsabilit\'e9 de son utilisateur. La responsabilit\'e9 de PC SOFT ne pourra en aucun cas \'eatre mise en cause si le programme ne fonctionne pas tel que vous l'attendez, ou pour quelque raison que ce soit. \par
Tout d\'e9tenteur d'une licence WINDEV 28 enregistr\'e9e est autoris\'e9 \'e0 modifier ce programme, et est autoris\'e9 \'e0 l'inclure dans une ou plusieurs de ses applications. Dans ces cas, toute mention se rapportant \'e0 PC SOFT, \'e0 WinDev ou \'e0 WebDev devra \'eatre supprim\'e9e, afin qu'aucun doute ne puisse subsister dans l'esprit d'un utilisateur final.\par
Il est interdit de diffuser ou vendre ce programme exemple sans modification substantielle, ou sans l'inclure dans une application de taille substantielle.\par
Le support technique pour ce programme exemple est accessible \'e0 travers le service "Assistance Directe" uniquement.\par
Attention: si plusieurs personnes sont susceptibles d'avoir consult\'e9 ce programme, il se peut que le programme ait \'e9t\'e9 modifi\'e9! \par
Assurez-vous d'\'e9tudier une version originale de ce programme.\par
\fs20\par

\pard\b\f1\fs18\par
}
